Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-02-26 exemplo.tex
exemplo.tex: Abstract extraído para pre_textual/abstract.tex.
exemplo.tex: Introdução extraída para introducao.tex.

\textAbstract {Resumo traduzido para outros idiomas, neste caso, inglês. Segue o formato do resumo feito na língua vernácula. As palavras-chave traduzidas, versão em língua estrangeira, são colocadas abaixo do texto precedidas pela expressão ``Keywords'', separadas por ponto.}
\keywords {Keyword 1. Keyword 2. Keyword 3.}

@@

%--------------------------------------------------------
% Elementos pré-textuais
\input{pre_textual/capa}
\input{pre_textual/banca}
\input{pre_textual/dedicatoria}
\input{pre_textual/agradecimento}
\input{pre_textual/epigrafe}
\input{pre_textual/resumo}
\paginaabstract
%\pretextuais % Substitui todos os elementos pre-textuais acima
\listadefiguras % as listas dependem da necessidade do usuário
\listadetabelas
\listadeabreviaturas
\listadesimbolos
\sumario
%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais

\chapter{Introdução}
As orientações aqui apresentadas são baseadas em um conjunto de normas elaboradas pela ABNT. Além das normas técnicas a Biblioteca também elaborou  uma série de tutoriais e guias que estão disponíveis na sua Homepage. \url{http://portalbu.ufsc.br/normalizacao-de-trabalhos-2/}.

\section{OBJETIVOS}

Descrição...

\subsection{Objetivo Geral}

Descrição...

\subsection{Objetivos Específicos}

Descrição...

\chapter{DESENVOLVIMENTO}

@@

A Figura \ref{fig:a} mostra o logo da BU
\begin{figure}[!htb]
   \centering
   \caption{Logo da BU.}\label{fig:a}
   \includegraphics[width=0.3\textwidth]{figuras/brasaoBU.jpg}
\end{figure}

>>>>

@@

%--------------------------------------------------------
% Elementos pré-textuais
\input{pre_textual/capa}
\input{pre_textual/banca}
\input{pre_textual/dedicatoria}
\input{pre_textual/agradecimento}
\input{pre_textual/epigrafe}
\input{pre_textual/resumo}
\input{pre_textual/abstract}

\listadefiguras % as listas dependem da necessidade do usuário
\listadetabelas
\listadeabreviaturas
\listadesimbolos
\sumario

%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais
\input{introducao}
\chapter{DESENVOLVIMENTO}

@@

A Figura \ref{fig:a} mostra o logo da BU
\begin{figure}[!htb]
   \centering
   \caption{Logo da BU.}\label{fig:a}
   %\includegraphics[width=0.3\textwidth]{figuras/brasaoBU.jpg}
\end{figure}
